---
title: Uslovi korištenja
description: Uslovi korištenja za dokumentaciju na docs.microsoft.com.
keywords: ''
author: ''
manager: ''
ms.date: 09/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 07d175c205ed781a0eef363d4e4015810c53c3bb
ms.sourcegitcommit: 6925c5b4ad2faff22d877acd2e07e09d289b5507
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bs-Latn-BA
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "77570820"
---
# <a name="docsmicrosoftcom---terms-of-use"></a><span data-ttu-id="9fae5-103">docs.microsoft.com- Uslovi korištenja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-103">docs.microsoft.com - Terms of use</span></span>

## <a name="acceptance-of-terms"></a><span data-ttu-id="9fae5-104">Prihvatanje uslova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-104">Acceptance of Terms</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-105">Sljedeći Uslovi korištenja („Uslovi”) se primjenjuju na vaše korištenje web lokacije za Microsoft dokumente ([https://docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)), tehnički profil ([https://techprofile.microsoft.com](https://techprofile.microsoft.com)) i sve prateće usluge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-105">The following Terms of Use ("TOU") apply to your use of the Microsoft Docs website ([https://docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)), Tech Profile ([https://techprofile.microsoft.com](https://techprofile.microsoft.com)) and any associated services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-106">Microsoft zadržava pravo da bilo kada ažurira ove Uslove bez slanja obavještenja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-106">Microsoft reserves the right to update the TOU at any time without notice to you.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-107">Najnovija verzija Uslova se može pogledati tako što kliknete na link hiperteksta” Uslovi korištenja” koji se nalazi na dnu naših web stranica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-107">The most current version of the TOU can be reviewed by clicking on the "Terms of Use" hypertext link located at the bottom of our Web pages.</span></span>

## <a name="description-of-service"></a><span data-ttu-id="9fae5-108">Opis usluge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-108">Description of Service</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-109">Microsoft vam pruža pristup raznim resursima preko web lokacije za dokumenta Microsofta, tehničkog profila i pratećih usluga, uključujući interaktivna uputstva za učenje, dokumentaciju, video materijale, alate za razvojne inženjere, zone za preuzimanje, komunikacijske forume i informacije o proizvodima (kolektivno nazvane “Usluge”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-109">Through the Microsoft Docs website, Tech Profile and associated services, Microsoft provides you with access to a variety of resources, including interactive learning tutorials, documentation, videos, developer tools, download areas, communication forums and product information (collectively the "Services").</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-110">Usluge uključujući bilo koja ažuriranja, poboljšanja, nove funkcije i/ili dodavanje novih web svojstava podliježu Uslovima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-110">The Services, including any updates, enhancements, new features, and/or the addition of any new Web properties, are subject to the TOU.</span></span>

## <a name="personal-and-non-commercial-use-limitation"></a><span data-ttu-id="9fae5-111">Lična i nekomercijalna ograničenja upotrebe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-111">Personal and Non-Commercial Use Limitation</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-112">Osim ako nije drugačije navedeno, Usluge su za vašu ličnu i nekomercijalnu upotrebu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-112">Unless otherwise specified, the Services are for your personal and non-commercial use.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-113">Ne smijete mijanjati, kopirati, distribuirati, prenositi, javno objaviti, izvoditi, reprodukovati, postaviti, licencirati kreativne izvedene radove, prenositi  ili prodavati bilo koje informacije, softver, proizvode ili usluge dobijene iz Usluga (osim za vašu vlastitu, ličnu, nekomercijalnu upotrebu) bez prethodnog pismenog pristanka korporacije Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-113">You may not modify, copy, distribute, transmit, publicly display, perform, reproduce, publish, license, create derivative works from, transfer or sell any information, software, products or services obtained from the Services (except for your own, personal, non-commercial use) without prior written consent from Microsoft.</span></span>

## <a name="privacy-and-protection-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="9fae5-114">Privatnost i zaštita ličnih podataka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-114">Privacy and Protection of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-115">Vaša privatnost nam je važna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-115">Your privacy is important to us.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-116">Pročitajte [Izjavu o privatnosti korporacije Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) („Izjava o privatnosti") jer su u njoj opisane vrste podataka koje prikupljamo od vas i s vaših uređaja, način na koji koristimo te podatke i pravna osnova koju imamo za obradu tih podataka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-116">Please read the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) (the "Privacy Statement") as it describes the types of data we collect from you and your devices, how we use that data, and the legal bases we have to process that data.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-117">Također, izjava o privatnosti opisuje i kako Microsoft koristi Poslani materijal (onako kako je definisano ovdje), komentare, ocjene ili preglede Usluga, komunikacije, fajlove, fotografije, dokumenta, audio i digitalne radove, prijenose uživo, video materijale i bilo koji drugi sadržaj koji vi transferirate, pohranite, prikažete ili dijelite putem Usluga (kolektivno “Vaš sadržaj”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-117">The Privacy Statement also describes how Microsoft uses the Submissions (as defined herein), comments, ratings or reviews of the Services, communications, files, photos, documents, audio, digital works, livestreams, videos and any other content that you upload, store, broadcast or share through the Services, (collectively, "Your Content").</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-118">Kada je obrada zasnovana na pristanku i u mjeri u kojoj je to dopušteno zakonom, prihvаtаnjеm оvih Uslоvа pristајеtе nа tо dа Microsoft prikuplја, kоristi i оtkrivа vаš sаdržај i pоdаtkе nа nаčin оpisаn u Izјаvi о privаtnоsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-118">Where processing is based on consent and to the extent permitted by law, by agreeing to these Terms, you consent to Microsoft’s collection, use and disclosure of Your Content and data as described in the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-119">U nekim slučajevima dajemo posebno obavještenje i tražimo vaš pristanak, kako je navedeno u Izjavi o privatnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-119">In some cases, we will provide separate notice and request your consent as referenced in the Privacy Statement.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-120">**Javne korisničke informacije i sadržaj**: Drugi mogu pogledati korisničke informacije koje pružite (uključujući korisničko ime, ime za prikazivanje, avatar sliku, biografiju, vaše zvanje i organizaciju te vaša postignuća kao korisnika).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-120">**Public user information and Content**: The user information you provide (including your username, display name, avatar image, biography, your job title and organization and your user achievements) may be viewed by others.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-121">Vi samo trebate da pružite korisničko ime i ime za prikazivanje kako bi koristili tehnički profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-121">You are only required to provide a username and display name in order to use the Tech Profile.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-122">Sva druga polja su opciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-122">All other fields are optional.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-123">Možete bilo kada ažurirati svoje korisničko ime i ime za prikazivanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-123">You may update your username and display name at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-124">Microsoft može i da sakuplja i javno prikaže datum kada ste se registrovali na tehnički profil i vašu povezanost sa korporacijom Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-124">Microsoft may also collect and publicly display the date that you registered with Tech Profile and your affiliation with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-125">Bilo koji sadržaj koji javno postavite mogu i drugi pogledati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-125">Any Content you post publicly may also be viewed by others.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-126">Možda ćete moći izbrisati određene vrste sadržaja nakon što su objavljene, ali ne mogu se sve vrste sadržaja izbrisati nakon što se javno objave. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-126">You may be able to delete certain types of Content after they have been posted, but not all types of Content can be deleted after they have been posted publicly.</span></span>

## <a name="notice-specific-to-software-available-on-this-website"></a><span data-ttu-id="9fae5-127">Obavještenje specifično za softver dostupan na ovoj web lokaciji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-127">Notice Specific to Software Available on this Website</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-128">Bilo koji softver koji je dostupan za preuzimanje sa Usluga (“Sofvter”) je rad korporacije Microsoft i/ili njenih dobavljača koji je zaštićen autorskim pravom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-128">Any software that is made available to download from the Services ("Software") is the copyrighted work of Microsoft and/or its suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-129">Uslovi ugovora o licenci sa krajnjim korisnikom, ako postoji, uređuju korištenje ovog softvera, a takvi uslovi prate ili su uključeni u softver (“Ugovor o licenci”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-129">Use of the Software is governed by the terms of the end user license agreement, if any, which accompanies or is included with the Software ("License Agreement").</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-130">Krajnji korisnik neće moći instalirati bilo koji softver koji prati ili je uključen u Ugovor o licenci, osim ako on/ona prvo ne pristane na uslove Ugovora o licenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-130">An end user will be unable to install any Software that is accompanied by or includes a License Agreement, unless he or she first agrees to the License Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-131">Licеncu zа skriptе ili kôd trеćе strane dо kојih vоdе linkovi ili nа kоје upućuјu rеfеrеncе sа wеb lоkаciје dоbiјаtе оd trеćih osoba kојe su vlаsnici tоg kоdа, а nе оd kоrpоrаciје Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-131">Third party scripts or code, linked to or referenced from this website, are licensed to you by the third parties that own such code, not by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-132">Softver je dostupan za preuzimanje samo kako bi ga koristili krajnji korisnici prema Ugovoru o licenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-132">The Software is made available for download solely for use by end users according to the License Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-133">Zakon izričito zabranjuje svaku reprodukciju ili redistribuciju softvera koja nije u skladu sa Ugovorom o licenciranju, pravilima korištenja, što može dovesti do oštrih prekršajnih i krivičnih kazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-133">Any reproduction or redistribution of the Software not in accordance with the License Agreement is expressly prohibited by law, and may result in severe civil and criminal penalties.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-134">Prekršitelji će biti krivično gonjeni do najveće moguće mjere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-134">Violators will be prosecuted to the maximum extent possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-135">BEZ OGRANIČENJA PRETHODNO NAVEDENOG, KOPIRANJE ILI REPRODUKCIJA SOFTVERA NA BILO KOJI DRUGI SERVER  ILI LOKACIJU ZA DALJNJU REPRODUKCIJU ILI REDISTRIBUCIJU JE IZRIČITO ZABRANJENO, OSIM AKO TAKVA REPRODUKCIJA ILI REDISTRIBUCIJA NISU IZRIČITO DOZVOLJENI UGOVOROM O LICENCI KOJI PRATI TAKAV SOFTVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-135">WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, COPYING OR REPRODUCTION OF THE SOFTWARE TO ANY OTHER SERVER OR LOCATION FOR FURTHER REPRODUCTION OR REDISTRIBUTION IS EXPRESSLY PROHIBITED, UNLESS SUCH REPRODUCTION OR REDISTRIBUTION IS EXPRESSLY PERMITTED BY THE LICENSE AGREEMENT ACCOMPANYING SUCH SOFTWARE.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-136">SOFTVER JE POD GARANCIJOM, AKO UOPŠTE JESTE, SAMO U SKLADU SA OVIM UGOVOROM O LICENCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-136">THE SOFTWARE IS WARRANTED, IF AT ALL, ONLY ACCORDING TO THE TERMS OF THE LICENSE AGREEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-137">OSIM KAKO JE ZAGARANTOVANO U UGOVORU O LICENCI, MICROSOFT CORPORATION OVIM PUTEM SE ODRIČE SVIH GARANCIJA I USLOVA VEZANIH ZA SOFTVER, UKLJUČUJUĆI SVE GARANCIJE I USLOVE ZA PRIKLADNOST ZA PRODAJU BILO IZRIČITE, PODRAZUMIJEVANE ILI ZAKONSKE, PODOBNOST ZA ODREĐENU SVRHU, VLASNIČKO PRAVO I NEKRŠENJE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-137">EXCEPT AS WARRANTED IN THE LICENSE AGREEMENT, MICROSOFT CORPORATION HEREBY DISCLAIMS ALL WARRANTIES AND CONDITIONS WITH REGARD TO THE SOFTWARE, INCLUDING ALL WARRANTIES AND CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE AND NON-INFRINGEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-138">DA BI VAMA BILO ZGODNO, MICROSOFT MOŽE PONUDITI KAO DIO USLUGA ILI U SVOM SOFTVERU, PROIZVODE, ALATE I USLUŽNE PROGRAME ZA KORIŠTENJE I/ILI PREUZIMANJE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-138">FOR YOUR CONVENIENCE, MICROSOFT MAY MAKE AVAILABLE AS PART OF THE SERVICES OR IN ITS SOFTWARE PRODUCTS, TOOLS AND UTILITIES FOR USE AND/OR DOWNLOAD.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-139">MICROSOFT NE DAJE NIKAKVA OBEĆANJA VEZANO ZA TAČNOST REZULTATA ILI ISHOD KOJI SE DOBIJE KORIŠTENJEM TAKVIH ALATA I USLUŽNIH PROGRAMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-139">MICROSOFT DOES NOT MAKE ANY ASSURANCES WITH REGARD TO THE ACCURACY OF THE RESULTS OR OUTPUT THAT DERIVES FROM SUCH USE OF ANY SUCH TOOLS AND UTILITIES.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-140">POŠTUJTE INTELEKTUALNU SVOJINU DRUGIH OSOBA DOK KORISTITE ALATE I USLUŽNE PROGRAME KOJI SU STAVLJENI NA RASPOLAGANJE PREKO USLUGA ILI U SOFTVERSKIM  PROIZVODIMA KORPORACIJE MICROSOFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-140">PLEASE RESPECT THE INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS OF OTHERS WHEN USING THE TOOLS AND UTILITIES MADE AVAILABLE ON THE SERVICES OR IN MICROSOFT SOFTWARE PRODUCTS.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-141">LEGENDA OGRANIČENIH PRAVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-141">RESTRICTED RIGHTS LEGEND.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-142">Svaki softver koji je preuzet s Usluga za ili u ime Sjedinjenih Američkih Država, njenih agencija i/ili instrumenata („Vlada SAD”) pruža se uz ograničena prava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-142">Any Software which is downloaded from the Services for or on behalf of the United States of America, its agencies and/or instrumentalities ("U.S. Government"), is provided with Restricted Rights.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-143">Korištenje, dupliciranje ili otkrivanje od strane Politike SAD-a podliježe ograničenjima kako je definisano u podstavu (c) (1)(ii) prava u tehničkim podacima i klauzuli o kompjuterskom softveru na DFARS 252.227-7013 ili podstavovima (c)(1) i (2) komercijalnog kompjuterskog softvera- ograničenim pravima u klauzuli 48 CFR 52.227-19, prema potrebi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-143">Use, duplication, or disclosure by the U.S. Government is subject to restrictions as set forth in subparagraph (c)(1)(ii) of the Rights in Technical Data and Computer Software clause at DFARS 252.227-7013 or subparagraphs (c)(1) and (2) of the Commercial Computer Software - Restricted Rights at 48 CFR 52.227-19, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-144">Microsoft Corporation je proizvođač, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-144">Manufacturer is Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.</span></span>

## <a name="notice-specific-to-documents-available-on-this-website"></a><span data-ttu-id="9fae5-145">Obavještenje specifično za dokumenta dostupna na ovoj web lokaciji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-145">Notice Specific to Documents Available on this Website</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-146">Određena dokumentacija može da podliježe eksplicitnim odredbama licence koje su odvojene od uslova sadržanih ovdje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-146">Certain documentation may be subject to explicit license terms separate from the terms contained here.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-147">Do mjere do koje se uslovi sukobljavaju, eksplicitne odredbe licence se koriste za kontrolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-147">To the extent the terms conflict, the explicit license terms control.</span></span>
<span data-ttu-id="9fae5-148">Dozvola za korištenje dokumenata (kao što su tehnička dokumentacija, saopštenja za medije, list s podacima i FAQ-često postavljena pitanja) iz usluga je data, pod uslovom da (1) obavještenje o zaštiti autorskog prava u nastavku se pojavljuje u svim kopijama te obavještenje o zaštiti autorskog prava i ova dozvola se također pojavljuju, (2) korištenje takvih dokumenata iz usluga je samo za informativno i nekomercijalno ili lično korištenje i ne smije se kopirati ili objaviti na bilo kojoj računarskoj mreži ili prikazati u bilo kojim medijima i (3) ne vrše se nikakve izmjene u bilo kojoj dokumentaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-148">Permission to use Documents (such as white papers, press releases, datasheets and FAQs) from the Services is granted, provided that (1) the below copyright notice appears in all copies and that both the copyright notice and this permission notice appear, (2) use of such Documents from the Services is for informational and non-commercial or personal use only and will not be copied or posted on any network computer or broadcast in any media, and (3) no modifications of any Documents are made.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-149">Akreditovane obrazovne institucije, kao što su K-12, univerziteti, privatni/javni fakulteti i državni centri za više obrazvoanje mogu preuzeti i reprodukovati dokumenta za distribuciju u učionici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-149">Accredited educational institutions, such as K-12, universities, private/public colleges, and state community colleges, may download and reproduce the Documents for distribution in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-150">Za distribuciju izvan učionice potrebna je izričita pismena dozvola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-150">Distribution outside the classroom requires express written permission.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-151">Korištenje u bilo koje druge svrhe je izričito zakonom zabranjeno i može rezultirati ozbiljnim građanskim i krivičnim kaznama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-151">Use for any other purpose is expressly prohibited by law, and may result in severe civil and criminal penalties.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-152">Prekršitelji će biti krivično gonjeni do najveće moguće mjere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-152">Violators will be prosecuted to the maximum extent possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-153">Gore navedeni dokumenti ne uključuju dizajn ili izgled web lokacije Microsoft.com ili bilo koje drugo mjesto u vlasništvu korporacije Microsoft, ili njime upravlja ili ga kontroliše Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-153">Documents specified above do not include the design or layout of the Microsoft.com website or any other Microsoft owned, operated, licensed or controlled site.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-154">Elementi web lokacije korporacije Microsoft su zaštićeni ukupnom predodžbom o izledu, zaštitnim znakom i drugim zakonima i ne smiju se kopirati ili oponašati u potpunosti ili djelomično.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-154">Elements of Microsoft websites are protected by trade dress, trademark, unfair competition, and other laws and may not be copied or imitated in whole or in part.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-155">Zabranjeno je kopirati ili ponovo prebacivati logotip, grafiku, zvuk ili sliku sa bilo koje web lokacije korporacije Microsoft osim ako to Microsoft izričito ne odobri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-155">No logo, graphic, sound or image from any Microsoft website may be copied or retransmitted unless expressly permitted by Microsoft.</span></span>

## <a name="disclaimer-and-limitation-of-liability-for-the-services"></a><span data-ttu-id="9fae5-156">Odricanje i ograničenje odgovornosti za usluge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-156">Disclaimer and Limitation of Liability for the Services</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-157">MICROSOFT I/ILI NJEGOVI ODREĐENI DOBAVLJAČI NE IZJAVLJUJU DA SU USLUGE ILI INFORMACIJE SADRŽANE U DOKUMENTIMA I SRODNOJ GRAFICI KOJE SU OBJAVLJENE KAO DIO USLUGA PRIKLADNE ZA BILO KOJU SVRHU. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-157">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS MAKE NO REPRESENTATIONS ABOUT THE SUITABILITY OF THE SERVICES OR THE SUITABILITY OF THE INFORMATION CONTAINED IN THE DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS PUBLISHED AS PART OF THE SERVICES FOR ANY PURPOSE.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-158">SVE USLUGE, DOKUMENTI I SRODNA GRAFIKA SU PRUŽENI NA OSNOVI „ONAKVI KAKVI JESU“   BEZ BILO KAKVE GARANCIJE. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-158">ALL SERVICES, DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS ARE PROVIDED "AS IS" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-159">MICROSOFT I/ILI NJEGOVI ODREĐENI DOBAVLJAČI OVIM PUTEM SE ODRIČU SVIH GARANCIJA  I USLOVA VEZANIH ZA USLUGE, INFORMACIJE I SRODNU GRAFIKU, UKLJUČUJUĆI SVE GARANCIJE I USLOVE ZA PRIKLADNOST ZA PRODAJU, BILO IZRIČITE, PODRAZUMIJEVANE ILI ZAKONSKE, PODOBNOST ZA ODREĐENU SVRHU, PRAVO ILI NEKRŠENJE. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-159">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS HEREBY DISCLAIM ALL WARRANTIES AND CONDITIONS WITH REGARD TO THE SERVICES, INFORMATION AND RELATED GRAPHICS, INCLUDING ALL WARRANTIES AND CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE AND NON-INFRINGEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-160">NI U KOM SLUČAJU MICROSOFT I/ILI NJEGOVI ODREĐENI DOBAVLJAČI NE SNOSE ODGOVORNOST ZA BILO KOJE POSEBNE, INDIREKTNE ILI POSLJEDIČNE ŠTETE ILI  BILO KOJE ŠTETE KOJE SU REZULTAT GUBITKA KORIŠTENJA, PODATAKA ILI PROFITA, BILO PUTEM UGOVORNE RADNJE, NEMARA ILI DRUGIH ŠTETNIH RADNJI KOJE PROIZILAZE IZ ILI U VEZI SA  USLUGAMA, UKLJUČUJUĆI KORIŠTENJE ILI UČINAK INFORMACIJA  DOSTUPNIH U USLUGAMA. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-160">IN NO EVENT SHALL MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OR ANY DAMAGES WHATSOEVER RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, NEGLIGENCE OR OTHER TORTIOUS ACTION, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SERVICES, INCLUDING THE USE OR PERFORMANCE OF INFORMATION AVAILABLE FROM THE SERVICES.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-161">DOKUMENTI I SRODNA GRAFIKA OBJAVLJENI U USLUGAMA MOGU UKLJUČIVATI TEHNIČKE NETAČNOSTI ILI TIPOGRAFSKE GREŠKE. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-161">THE DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS PUBLISHED ON THE SERVICES COULD INCLUDE TECHNICAL INACCURACIES OR TYPOGRAPHICAL ERRORS.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-162">PROMJENE SE PERIODIČNO DODAJU U OVDJE SADRŽANE INFORMACIJE. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-162">CHANGES ARE PERIODICALLY ADDED TO THE INFORMATION HEREIN.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-163">MICROSOFT I/ILI NJEGOVI ODREĐENI DOBAVLJAČI MOGU BILO KADA NAPRAVITI POBOLJŠANJA I/ILI PROMJENE U PROIZVODU/PROIZVODIMA I/ILI PROGRAMU /PROGRAMIIMA OPISANIM OVDJE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-163">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS MAY MAKE IMPROVEMENTS AND/OR CHANGES IN THE PRODUCT(S) AND/OR THE PROGRAM(S) DESCRIBED HEREIN AT ANY TIME.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-164">NI U KOM SLUČAJU MICROSOFT I/ILI NJEGOVI ODREĐENI DOBAVLJAČI NE SNOSE ODGOVORNOST ZA BILO KOJE POSEBNE, INDIREKTNE ILI POSLJEDIČNE ŠTETE ILI  BILO KOJE ŠTETE KOJE SU REZULTAT GUBITKA KORIŠTENJA, PODATAKA ILI PROFITA, BILO PUTEM UGOVORNE RADNJE, NEMARA ILI DRUGIH ŠTETNIH RADNJI KOJE PROIZILAZE IZ ILI U VEZI SA  KORIŠTENJEM ILI IZVRŠENJEM USLUGA, SOFTVERA, DOKUMENATA, PRUŽANJA ILI NEMOGUĆNOSTI DA SE PRUŽE USLUGE ILI INFORMACIJE DOSTUPNE U USLUGAMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-164">IN NO EVENT SHALL MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OR ANY DAMAGES WHATSOEVER RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, NEGLIGENCE OR OTHER TORTIOUS ACTION, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE USE OR PERFORMANCE OF THE SERVICES, SOFTWARE, DOCUMENTS, PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SERVICES, OR INFORMATION AVAILABLE FROM THE SERVICES.</span></span>

## <a name="tech-profile-account-password-and-security"></a><span data-ttu-id="9fae5-165">Račun tehničkog profila, lozinka i sigurnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-165">Tech Profile Account, Password, and Security</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-166">Možda će vam trebati Microsoft račun, račun na usluzi Active Directory ili račun tehničkog profila kako bi pristupili nekim uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-166">You may need a Microsoft account, Azure Active Directory account or Tech Profile account to access some of the Services.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-167">**Microsoft rаčun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-167">**Microsoft Account**.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-168">Microsoft rаčun vаm оmоgućаvа dа sе priјаvlјuјеtе u prоizvоdе, nа wеb lоkаciје i uslugе kоје pružа Microsoft i nеki Microsoft pаrtnеri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-168">Your Microsoft account lets you sign in to products, websites and services provided by Microsoft and some Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-169">Моžеtе kreirati Microsoft rаčun tаkо štо ćеtе sе registrirati [na mreži](https://signup.live.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-169">You can create a Microsoft account by signing up [online](https://signup.live.com/).</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-170">Microsoft računi podliježu [Ugоvоru kоmpаniје Microsoft о pružаnju uslugа](https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-170">Microsoft accounts are subject to the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/).</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-171">**Račun na usluzi Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-171">**Azure Active Directory Account**.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-172">Preko organizacije kojoj pripadate možete otvoriti račun kod korporacije Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-172">You may have an account with Microsoft through an organization to which you belong.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-173">Molimo da kontaktirate administratora svoje organizacije za više informacija o ovom računu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-173">Please contact your organization’s administrator for information about this account.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-174">**Račun tehničkog profila**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-174">**Tech Profile Account**.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-175">Vaš račun tehničkog profila vam dopušta da se prijavite na web lokaciju za dokumenta korporacije Microsoft i koristite prateće usluge, uključujući slobodan pristup resursima učenja, deblokiranje postignuća, ocjene, komentarisanje, postavljanje sadržaja i korištenje drugih interkativnih usluga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-175">Your Tech Profile account lets you sign in to the Microsoft Docs website and use the associated services, including free access to learning resources, unblocking achievements, rating, commenting, posting content and using other interactive services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-176">Račun tehničkog profila možete kreirati tako što ćete kreirate korisničko ime na [tehničkom profilu](https://techprofile.microsoft.com/) nakon prijave s Microsoft računom ili računom na usluzi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-176">You can create a Tech Profile account by creating a username in [Tech Profile](https://techprofile.microsoft.com/) after logging-in with a Microsoft Account or Azure Active Directory Account.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-177">Prihvаtаtе dа prilikоm prijave na račun tehničkog profila nеćеtе kоristiti lаžnе, nеtаčnе niti оbmаnjuјućе infоrmаciје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-177">You agree not to use any false, inaccurate or misleading information when signing up for your Tech Profile account.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-178">U potpunosti ste odgovorni za održavanje povjerljivosti vaše lozinke i računa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-178">You are entirely responsible for maintaining the confidentiality of your password and account.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-179">Nadalje, u potpunosti ste odgovorni za bilo koje i sve aktivnosti koje nastaju na vašem računu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-179">Furthermore, you are entirely responsible for any and all activities that occur under your account.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-180">Pristajete da odmah obavijestite Microsoft o bilo kojoj neovlaštenoj upotrebi vašeg računa ili bilo kojem drugom kršenju sigurnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-180">You agree to notify Microsoft immediately of any unauthorized use of your account or any other breach of security.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-181">Microsoft ne snosi odgovornost za bilo kakav gubitak koji može nastati kada neko drugi koristi lozinku ili račun, bilo sa ili bez vašeg znanja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-181">Microsoft will not be liable for any loss that you may incur as a result of someone else using your password or account, either with or without your knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-182">Međutim, za načinjene gubitke Microsoft ili druga strana vas mogu smatrati odgovornim jer je neko drugi koristio vaš račun ili lozinku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-182">However, you could be held liable for losses incurred by Microsoft or another party due to someone else using your account or password.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-183">Nikada ne smijete koristiti račun nekog drugog bez dozvole vlasnika računa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-183">You may not use anyone else's account at any time, without the permission of the account holder.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-184">Аkо krеirаtе račun tehničkog profila u imе nеke pravne osobe, kао štо је vаšе prеduzеćе ili pоslоdаvаc, izјаvlјuјеtе dа pо zаkоnu imаtе оvlаštеnjе dа оbаvеžеtе tu osobu оvim Uslovima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-184">If you create a Tech Profile account on behalf of an entity, such as your business or employer, you represent that you have the legal authority to bind that entity to these Terms.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-185">Nе mоžеtе prenijeti podatke sa računa tehničkog profila nа nеkоg drugоg kоrisnikа ili prаvnо licе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-185">You cannot transfer your Tech Profile account credentials to another user or entity.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-186">Dа bistе zаštitili rаčun, nе оtkrivајtе dеtаlје rаčunа drugimа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-186">To protect your account, keep your account details confidential.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-187">Vi stе оdgоvоrni zа svе аktivnоsti kоје sе оdviјајu u оkviru vаšеg račun tehničkog profila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-187">You are responsible for all activity that occurs under your Tech Profile account.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-188">Svoj račun tehničkog profila možete zatvoriti tako što ćete pristupiti [Postavkama računa tehničkog profila ovdje](https://techprofile.microsoft.com/edit/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-188">You may close your Tech Profile Account by accessing your [Tech Profile account settings here](https://techprofile.microsoft.com/edit/).</span></span>

## <a name="no-unlawful-or-prohibited-use"></a><span data-ttu-id="9fae5-189">Nije dozvoljena nezakonita ili zabranjena upotreba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-189">No Unlawful or Prohibited Use</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-190">Kao uslov za korištenje usluga nećete koristiti usluge u bilo koje svrhe koje su nezakonite ili zabranjene ovim odredbama, uslovima i obavještenjima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-190">As a condition of your use of the Services, you will not use the Services for any purpose that is unlawful or prohibited by these terms, conditions, and notices.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-191">Usluge ne možete koristiti ni na koji način kojim se može oštetiti, onemogućiti, preopteretiti ili onesposobiti bilo koji server korporacije Microsoft ili mreža koja je povezana s bilo kojim serverom kompanije Microsoft ili ometati drugog u korištenju i uživanju u bilo kojim Uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-191">You may not use the Services in any manner that could damage, disable, overburden, or impair any Microsoft server, or the network(s) connected to any Microsoft server, or interfere with any other party's use and enjoyment of any Services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-192">Ne dozvoljava se korištenje hakiranja, otkrivanje lozinke ili bilo kojeg drugog načina kojim se pokušava ostvariti neovlašteni pristup uslugama, drugim računima, računarskim sistemima ili mrežama koje su povezane s bilo kojim serverom kompanije Microsoft ili uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-192">You may not attempt to gain unauthorized access to any Services, other accounts, computer systems or networks connected to any Microsoft server or to any of the Services, through hacking, password mining or any other means.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-193">Ne dozvoljava se nabavka ili pokušaj nabavke materijala ili informacija na način koji nije namjenski omogućen putem usluga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-193">You may not obtain or attempt to obtain any materials or information through any means not intentionally made available through the Services.</span></span>

## <a name="use-of-services"></a><span data-ttu-id="9fae5-194">Korištenje usluga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-194">Use of Services</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-195">Usluge mogu sadržavati usluge e-pošte, usluge oglasne table, zone za razgovor, grupe za vijesti, forume, zajednice, lične web stranice, kalendare, fotoalbume, ormare za fajlove i/ili druge poruke ili komunikacije dizajnirane da vam omoguće komunikaciju sa drugima. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-195">The Services may contain e-mail services, bulletin board services, chat areas, news groups, forums, communities, personal web pages, calendars, photo albums, file cabinets and/or other message or communication facilities designed to enable you to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-196">Saglasni ste da koristite Usluge samo da biste objavljivali, slali i primali poruke i materijal koji su prikladni, gdje je primjenjivo, a koji su vezani za određenu uslugu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-196">You agree to use the Services only to post, send and receive messages and material that are proper and, when applicable, related to the particular Service.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-197">Na primjer i ne kao ograničenje saglasni ste kada koristite usluge da nećete: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-197">By way of example, and not as a limitation, you agree that when using the Services, you will not:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae5-198">koristiti usluge u vezi sa anketama, takmičenjima, šemama piramide, lančanim pismima, bezvrijednom e- poštom, neželjenom poštom ili bilo kakvim duplikativnim ili netraženim porukama (komercijalnim ili drugim). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-198">Use the Services in connection with surveys, contests, pyramid schemes, chain letters, junk email, spamming or any duplicative or unsolicited messages (commercial or otherwise).</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-199">Klevetati, zlostavljati, uznemiravati, uhoditi, prijetiti ili na drugi način kršiti zakonska prava (kao što su prava na privatnost i javnost) drugih. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-199">Defame, abuse, harass, stalk, threaten or otherwise violate the legal rights (such as rights of privacy and publicity) of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-200">Objaviti, postaviti, učitati, distribuirati ili širiti bilo kakvu neodgovarajuću, opscenu, klevetničku, bestidnu, nepristojnu ili nezakonitu temu, materijal ili informaciju. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-200">Publish, post, upload, distribute or disseminate any inappropriate, profane, defamatory, obscene, indecent or unlawful topic, name, material or information.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-201">Transferirati  ili na drugi način učiniti dostupnim fajlove koji sadrže slike, fotografije, softver ili drugi materijal koji su zaštićeni zakonima intelektualnog vlasništva, uključujući na primjer i ne kao ograničenje, autorsko pravo ili zakone o zaštiti trgovačkog znaka (ili prava privatnosti ili javno objavljivanje) osim ako ne posjedujete ili kontrolišete prava na navedeno ili ste dobili sve neophodne saglasnosti da tako postupite. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-201">Upload, or otherwise make available, files that contain images, photographs, software or other material protected by intellectual property laws, including, by way of example, and not as limitation, copyright or trademark laws (or by rights of privacy or publicity) unless you own or control the rights thereto or have received all necessary consent to do the same.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-202">Koristiti bilo koji materijal ili informaciju, uključujući slike ili fotografije, koje su dostupne preko Usluga na bilo koji način koji krši autorsko pravo, zaštitni znak, patent, trgovačku tajnu ili drugo pravo strane. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-202">Use any material or information, including images or photographs, which are made available through the Services in any manner that infringes any copyright, trademark, patent, trade secret, or other proprietary right of any party.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-203">Transferirati fajlove koje sadrže viruse, trojanske konje, crve, vremenske bombe, programe za otkazivanje poruka, oštećene fajlove ili druge slične softvere ili programe koji mogu da nanesu štetu operaciji kompjutera druge osobe ili imovine. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-203">Upload files that contain viruses, Trojan horses, worms, time bombs, cancelbots, corrupted files, or any other similar software or programs that may damage the operation of another's computer or property of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-204">Oglašavati ili ponuditi da se proda ili kupi bilo kakva roba ili usluge u bilo kakve poslovne svrhe, osim ako Usluge specifično ne dozvoljavaju takve poruke. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-204">Advertise or offer to sell or buy any goods or services for any business purpose, unless the Services specifically allows such messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-205">Preuzeti bilo kakav fajl koji postavi drugi korisnik usluge kojeg poznajete ili biste ga razumno mogli poznavati, a koji se ne može zakonski reprodukovati, prikazati, izvesti i/ili distribuirati na takav način.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-205">Download any file posted by another user of a Service that you know, or reasonably should know, cannot be legally reproduced, displayed, performed, and/or distributed in such manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-206">Falsifikovati ili izbrisati bilo kakve informacije o upravljanju autorskim pravima, kao što su zasluge autora, zakonska ili druga obavještenja ili vlasničke oznake ili oznake o porjeklu ili izvoru softvera ili drugi materijal sadržan u fajlu koji se učitava. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-206">Falsify or delete any copyright management information, such as author attributions, legal or other proper notices or proprietary designations or labels of the origin or source of software or other material contained in a file that is uploaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-207">Ograničiti ili sprječavati bilo kojeg drugog korisnika da koristi ili uživa u uslugama. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-207">Restrict or inhibit any other user from using and enjoying the Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-208">Kršiti bilo kakav kodeks ponašanja ili druge smjernice koje se mogu primjenjivati na određenu Uslugu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-208">Violate any code of conduct or other guidelines which may be applicable for any particular Service.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-209">Okoristiti se ili na drugi način skupljati informacije o drugima, uključujući adrese e-pošte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-209">Harvest or otherwise collect information about others, including e-mail addresses.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-210">Kršiti bilo koje važeće zakone ili propise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-210">Violate any applicable laws or regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-211">Kreirati lažni identitet u svrhu zavaravanje drugih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-211">Create a false identity for the purpose of misleading others.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae5-212">Koristiti, preuzimati ili na drugi način kopirati ili pružiti (bez ili sa naknadom) direktorij korisnika usluga ili drugih korisnika ili informacije o korištenju ili bilo koji dio istih osobi ili subjektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-212">Use, download or otherwise copy, or provide (whether or not for a fee) to a person or entity any directory of users of the Services or other user or usage information or any portion thereof.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-213">Microsoft nije u obavezi da nadzire usluge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-213">Microsoft has no obligation to monitor the Services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-214">Međutim, Microsoft zadržava pravo da pregleda materijale objavljene u uslugama i da ukloni bilo koji materijal po sopstvenom nahođenju. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-214">However, Microsoft reserves the right to review materials posted to the Services and to remove any materials in its sole discretion.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-215">Microsoft zadržava pravo da vam bilo kada i iz bilo kog razloga ukine pristup bilo kojim ili svim uslugama bez slanja obavještenja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-215">Microsoft reserves the right to terminate your access to any or all of the Services at any time, without notice, for any reason whatsoever.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-216">Microsoft uvijek zadržava pravo da po svom nahođenju otkrije informacije koje smatra neophodnim kako bi ispunio bilo koji primjenjivi zakon, propis, zakonski proces ili zahtjev vlade ili da izvrši uređivanje, odbije da objavi ili  ukloni bilo koje informacije ili materijale, u potpunosti ili djelomično. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-216">Microsoft reserves the right at all times to disclose any information as Microsoft deems necessary to satisfy any applicable law, regulation, legal process or governmental request, or to edit, refuse to post or to remove any information or materials, in whole or in part, in Microsoft's sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-217">Uvijek budite oprezni kada dajete bilo kakve lične podatke ili informacije o vašoj djeci na bilo kojim uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-217">Always use caution when giving out any personally identifiable information about yourself or your children in any Services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-218">Microsoft ne kontroliše niti potvrđuje sadržaj, poruke ili informacije pronađene u uslugama i stoga se Microsoft specifično odriče bilo kakve odgovornosti vezano za usluge i bilo koju radnju koja je rezultat vašeg učešća u bilo kakvim uslugama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-218">Microsoft does not control or endorse the content, messages or information found in any Services and, therefore, Microsoft specifically disclaims any liability with regard to the Services and any actions resulting from your participation in any Services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-219">Menađeri i dobavljači usluga hostinga nisu ovlašteni glasnogovornici korporacije Microsoft i njihovi stavovi nužno ne reflektuju stavove korporacije Microsoft. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-219">Managers and hosts are not authorized Microsoft spokespersons, and their views do not necessarily reflect those of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-220">Materijali transferirani u usluge mogu biti predmet utvrđenih ograničenja u korištenju, reprodukciji i/ili širenju; vi ste odgovorni da se pridržavate tih ograničenja ako preuzmete materijale. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-220">Materials uploaded to the Services may be subject to posted limitations on usage, reproduction and/or dissemination; you are responsible for adhering to such limitations if you download the materials.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-221">Video materijali i eknjige mogu biti samo na engleskom jeziku. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-221">The videos and eBooks might be in English only.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-222">Ako kliknete na linkove, možete biti preusmjereni na web lokaciju SAD-a čiji je sadržaj isključivo na engleskom jeziku. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-222">If you click the links, you may be redirected to a U.S. website whose content is solely in English.</span></span>

## <a name="materials-provided-to-microsoft-or-posted-to-the-services"></a><span data-ttu-id="9fae5-223">Materijali pruženi korporaciji Microsoft ili objavljeni u Uslugama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-223">Materials Provided to Microsoft or Posted to the Services</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-224">Microsoft ne potražuje vlasništvo nad materijalima koje pružate kompaniji Microsoft (uključujući povratne informacije i prijedloge) ili objavljujete, transferirate, unosite ili šaljete u Usluge ili povezane usluge na pregled od strane opšte javnosti ili članova javne ili privatne zajednice (zasebno „Poslani materijal" i kolektivno „Poslani materijali").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-224">Microsoft does not claim ownership of the materials you provide to Microsoft (including feedback and suggestions) or post, upload, input or submit to any Services or its associated services for review by the general public, or by the members of any public or private community, (each a "Submission" and collectively "Submissions").</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-225">Ipak, objavljivanjem, otpremanjem, unosom, pružanjem ili slanjem („Objava”) svojih materijala, dajete pravo korporaciji Microsoft, njenim filiјаlаmа i potrebnim podlicenciranim kompanijama dozvolu da koriste vaš poslani materijal u njihovom internetskom poslovanju (uključujući bez ograničenja, sve usluge korporacije Microsoft), uključujući, bez ograničenja, licencna prava na: kopiranje, distribuiranje, prijenos, javno prikazivanje, javnu izvedbu, reproduciranje, uređivanje, prevođenje i reformatiranje vašeg poslanog materijala; objavljivanje vašeg imena u vezi s vašim poslanim materijalom i pravo na podlicenciranje takvih prava bilo kojem dobavljaču Usluga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-225">However, by posting, uploading, inputting, providing or submitting ("Posting") your Submission you are granting Microsoft, its affiliated companies and necessary sublicensees permission to use your Submission in connection with the operation of their Internet businesses (including, without limitation, all Microsoft Services), including, without limitation, the license rights to: copy, distribute, transmit, publicly display, publicly perform, reproduce, edit, translate and reformat your Submission; to publish your name in connection with your Submission; and the right to sublicense such rights to any supplier of the Services.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-226">U pogledu korištenja vašeg Poslanog materijala, neće se plaćati nikakva nadoknada, kako je i definisano ovdje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-226">No compensation will be paid with respect to the use of your Submission, as provided herein.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-227">Microsoft nije obavezan da postavlja ili koristi vaš poslani materijal te Microsoft može po svom nahođenju i u svako doba ukloniti sav poslani materijal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-227">Microsoft is under no obligation to post or use any Submission you may provide and Microsoft may remove any Submission at any time in its sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-228">Objavom poslanog materijala garantujete i izjavljujete da posjedujete ili na drugi način kontrolišete sva prava na vaš poslanji materijal kako je i opisano u ovim Uslovima korištenja, uključujući bez ograničenja sva prava neophodna da biste pružili, objavili, transferirali, unijeli ili poslali Poslani materijal. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-228">By Posting a Submission you warrant and represent that you own or otherwise control all of the rights to your Submission as described in these Terms of Use including, without limitation, all the rights necessary for you to provide, post, upload, input or submit the Submissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-229">Pored garancije i izjave datih gore, objavom poslanog materijala koji sadrži slike, fotografije, snimke ili koji su na drugi način u potpunosti ili djelomično grafički prikazani („Slike“) garantujete i izjavljujete da (a) ste vlasnik autorskih prava nad takvim slikama ili da vam je vlasnik autorskih prava nad slikama dao dozvolu da koristite takve slike ili sadržaj i/ili slike sadržane u takvim Slikama u skladu sa načinom i svrhom vašeg korištenja i kako inače dozvoljavaju ovi Uslovi korištenja i usluge, b) imate prava neophodna da se dodijele licence i podlicence opisane u ovim Uslovima korištenja i (c) da svaka osoba prikazana na slikama, ako postoji, je dala pristanak za korištenje slika kako je utvrđeno u ovim Uslovima korištenja, uključujući na primjer, i ne kao ograničenje, distribuciju, javno prikazivanje i reprodukciju takvih slika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-229">In addition to the warranty and representation set forth above, by Posting a Submission that contain images, photographs, pictures or that are otherwise graphical in whole or in part ("Images"), you warrant and represent that (a) you are the copyright owner of such Images, or that the copyright owner of such Images has granted you permission to use such Images or any content and/or images contained in such Images consistent with the manner and purpose of your use and as otherwise permitted by these Terms of Use and the Services, (b) you have the rights necessary to grant the licenses and sublicenses described in these Terms of Use, and (c) that each person depicted in such Images, if any, has provided consent to the use of the Images as set forth in these Terms of Use, including, by way of example, and not as a limitation, the distribution, public display and reproduction of such Images.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-230">Objavom slika, dajete (a) svim članovima vaše privatne zajednice (za svaku takvu sliku dostupnu članovima privatne zajednice), i/ili (b) opštoj javnosti (za svaku takvu Sliku dostupnu bilo gdje u Uslugama), mimo privatne zajednice, dozvolu da koriste vaše slike u vezi s korištenjem, kako je dozvoljeno ovim Uslovima korištenja iz bilo kojih Usluga (uključujući naprimjer, a ne kao ograničenje, štampanje slika i poklon predmeta koji uključuju takve Slike) i uključujući bez ograničenja, neekskluzivnu, svjetsku, licencnu naknadu za: kopiranje, distribuciju, prijenos, javno prikazivanje, javno izvršenje, reprodukciju, uređivanje, prevođenje i reformatiranje vaših slika bez vašeg imena prikazanog na slikama i pravo na podlicenciranje takvih prava bilo kojem dobavljaču Usluga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-230">By Posting Images, you are granting (a) to all members of your private community (for each such Images available to members of such private community), and/or (b) to the general public (for each such Images available anywhere on the Services, other than a private community), permission to use your Images in connection with the use, as permitted by these Terms of Use, of any of the Services, (including, by way of example, and not as a limitation, making prints and gift items which include such Images), and including, without limitation, a non-exclusive, world-wide, royalty-free license to: copy, distribute, transmit, publicly display, publicly perform, reproduce, edit, translate and reformat your Images without having your name attached to such Images, and the right to sublicense such rights to any supplier of the Services.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-231">Licence odobrene u prethodnim rečenicama za Slike se ukidaju u vrijeme kada u potpunosti uklonite takve Slike iz Usluga, pod uslovom da takav raskid ne utječe na licence odobrene u vezi sa takvim Slikama prije nego što u potpunosti uklonite slike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-231">The licenses granted in the preceding sentences for a Images will terminate at the time you completely remove such Images from the Services, provided that, such termination shall not affect any licenses granted in connection with such Images prior to the time you completely remove such Images.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-232">U pogledu korištenja vašeg Poslanog materijala, neće se plaćati nikakva nadoknada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-232">No compensation will be paid with respect to the use of your Images.</span></span>

## <a name="notices-and-procedure-for-making-claims-of-copyright-infringement"></a><span data-ttu-id="9fae5-233">Obavještenja i procedura za podnošenje pritužbi na kršenje autorskog prava </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-233">Notices and Procedure for Making Claims of Copyright Infringement</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-234">U skladu sa članom 17, Zakona Sjedinjenih Država, odjeljak 512(c)(2)obavještenja o kršenju autorskog prava treba slati imenovanom agentu davaoca usluga. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-234">Pursuant to Title 17, United States Code, Section 512(c)(2), notifications of claimed copyright infringement should be sent to Service Provider's Designated Agent.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-235">NEĆEMO ODGOVORITI NA UPITE KOJI SE NE ODNOSE NA OVAJ POSTUPAK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-235">ALL INQUIRIES NOT RELEVANT TO THE FOLLOWING PROCEDURE WILL NOT RECEIVE A RESPONSE.</span></span>
<span data-ttu-id="9fae5-236">Pogledati [Obavještenje i postupak podnošenja pritužbi zbog kršenja autorskog prava](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-236">See [Notice and Procedure for Making Claims of Copyright Infringement](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).</span></span>

## <a name="links-to-third-party-sites"></a><span data-ttu-id="9fae5-237">Veze na lokacije trećih lica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-237">Links to Third-Party Sites</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-238">VEZE U OVOJ USLUZI VAM MOGU DOZVOLITI DA NAPUSTITE WEB LOKACIJU KORPORACIJE MISROSOFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-238">THE LINKS IN THIS SERVICE MAY LET YOU LEAVE MICROSOFT'S SITE.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-239">Te povezane lokacije ne kontroliše Microsoft, te Microsoft nije odgovoran za sadržaj bilo koje povezane lokacije ili vezu u kojoj se nalazi povezana lokacija niti bilo kakve izmjene ili ažuriranja bilo kojih povezanih lokacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-239">THE LINKED SITES ARE NOT UNDER THE CONTROL OF MICROSOFT AND MICROSOFT IS NOT RESPONSIBLE FOR THE CONTENTS OF ANY LINKED SITE OR ANY LINK CONTAINED IN A LINKED SITE, OR ANY CHANGES OR UPDATES TO SUCH SITES.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-240">Microsoft nije odgovoran za webcasting niti bilo koji drugi oblik prijenosa koji dobijete od bilo koje povezane lokacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-240">MICROSOFT IS NOT RESPONSIBLE FOR WEBCASTING OR ANY OTHER FORM OF TRANSMISSION RECEIVED FROM ANY LINKED SITE.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-241">Microsoft vam ove veze pruža samo kao pogodnost, a sadržavanje bilo koje veze ne podrazumijeva da Microsoft odobrava tu lokaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-241">MICROSOFT IS PROVIDING THESE LINKS TO YOU ONLY AS A CONVENIENCE, AND THE INCLUSION OF ANY LINK DOES NOT IMPLY ENDORSEMENT BY MICROSOFT OF THE SITE.</span></span>

## <a name="unsolicited-idea-submission-policy-reservation-of-rights-and-feedback"></a><span data-ttu-id="9fae5-242">Pravila podnošenja netraženih ideja, zadržavanje prava i povratne informacije </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-242">Unsolicited Idea Submission Policy, Reservation of Rights and Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-243">MICROSOFT ILI BILO KOJI NJEGOVI ZAPOSLENICI NE PRIHVATAJU  ILI NE RAZMATRAJU NETRAŽENE IDEJE, UKLJUČUJUĆI IDEJE ZA NOVE KAMPANJE OGLAŠAVANJA, NOVE PROMOCIJE, NOVE PROIZVODE ILI TEHNOLOGIJE, PROCESE, MATERIJALE, MARKETINŠKE PLANOVE ILI NAZIVE NOVIH PROIZVODA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-243">MICROSOFT OR ANY OF ITS EMPLOYEES DO NOT ACCEPT OR CONSIDER UNSOLICITED IDEAS, INCLUDING IDEAS FOR NEW ADVERTISING CAMPAIGNS, NEW PROMOTIONS, NEW PRODUCTS OR TECHNOLOGIES, PROCESSES, MATERIALS, MARKETING PLANS OR NEW PRODUCT NAMES.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-244">MOLIMO DA NE ŠALJETE BILO KAKVE ORIGINALNE KREATIVNE UMJETNIČKE RADOVE, UZORKE, DEMO MATERIJALE ILI DRUGE RADOVE. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-244">PLEASE DO NOT SEND ANY ORIGINAL CREATIVE ARTWORK, SAMPLES, DEMOS, OR OTHER WORKS.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-245">ISKLJUČIVA SVRHA OVIH PRAVILA JE IZBJEGAVANJE POTENCIJALNIH NESPORAZUMA ILI  SPOROVA KADA PROIZVODI KORPORACIJE MICROSOFT ILI  MARKETINŠKE STRATEGIJE MOGU BITI SLIČNI IDEJAMA POSLANIM KORPORACIJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-245">THE SOLE PURPOSE OF THIS POLICY IS TO AVOID POTENTIAL MISUNDERSTANDINGS OR DISPUTES WHEN MICROSOFT'S PRODUCTS OR MARKETING STRATEGIES MIGHT SEEM SIMILAR TO IDEAS SUBMITTED TO MICROSOFT.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-246">STOGA, MOLIMO DA KORPORACIJI MICROSOFT ILI BILO KOME U KORPORACIJI NE ŠALJETE SVOJE NETRAŽENE IDEJE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-246">SO, PLEASE DO NOT SEND YOUR UNSOLICITED IDEAS TO MICROSOFT OR ANYONE AT MICROSOFT.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-247">AKO POŠALJETE SVOJE  IDEJE I MATERIJALE UPRKOS NAŠEM ZAHTJEVU DA NE ŠALJETE, MOLIMO DA RAZUMIJETE DA MICROSOFT  NE DAJE GARANCIJE DA ĆE SE VAŠE IDEJE I MATERIJALI TRETIRATI POVJERLJIVIM ILI VLASNIČKIM. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-247">IF, DESPITE OUR REQUEST THAT YOU NOT SEND US YOUR IDEAS AND MATERIALS, YOU STILL SEND THEM, PLEASE UNDERSTAND THAT MICROSOFT MAKES NO ASSURANCES THAT YOUR IDEAS AND MATERIALS WILL BE TREATED AS CONFIDENTIAL OR PROPRIETARY.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae5-248">Osim kako je izričito određeno ovim Uslovima, Microsoft vam ne daje dozvolu ili bilo koja druga prava bilo koje vrste po bilo kojim patentima, znanju, autorskim pravima, poslovnim tajnama, zaštitnim znakovima ili bilo kojem drugom intelektualnom vlasništvu koje posjeduje ili upravlja Microsoft ili bilo koji povezani subjekat, uključujući, bez ograničenja na bilo koji naziv, prepoznatljiv izgled, logotip i ekvivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-248">Except as expressly provided under these TOU, Microsoft does not grant you a license or any other rights of any type under any patents, know-how, copyrights, trade secrets, trademarks or other intellectual property owned or controlled by Microsoft or any related entity, including but not limited to any name, trade dress, logo or equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-249">Ako korporaciji Microsoft date bilo koju ideju, prijedlog, sugestiju ili povratnu informaciju, uključujući, bez ograničenja ideje za nove proizvode, tehnologije, promocije, nazive proizvoda, povratne informacije o proizvodu i unapređenju proizvoda ("Povratne informacije"), vi bez naknade, licencne naknade ili drugih obaveza prema vama, dajete korporaciji Microsoft pravo da pravi, da nekom da napravi, kreira izvedene radove, koristi, dijeli i komercijalizuje vaše povratne informacije na bilo koji način i u bilo koju svrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-249">If you give to Microsoft any idea, proposal, suggestion or feedback, including without limitation ideas for the Services, new products, technologies, promotions, product names, product feedback and product improvements ("Feedback"), you give to Microsoft, without charge, royalties or other obligation to you, the right to make, have made, create derivative works, use, share and commercialize your Feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="9fae5-250">Vi nećete davati Povratne informacije koje podliježu licenci koja od korporacije Microsoft zahtijeva licenciranje njenog softvera, tehnologija ili dokumentacije bilo kojem trećem licu jer u njima Microsoft uključuje vaše Povratne informacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae5-250">You will not give Feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software, technologies or documentation to any third party because Microsoft includes your Feedback in them.</span></span>